=El destino de la novia del general=
=Episodio 10=
¿Qué está sucediendo?
Es muy alto
Ella no debería hacer ninguna tontería.
¡Yun Juan!
¡Yun Juan, cálmate!
Si tienes alguna queja, dímelo.
Te ayudaré.
¡Ella saltó!
Fruta,
Los asuntos de Yun Juan han sido resueltos.
Desearía
haber podido atrapar a Xiao Ye antes.
Hua, no es tu culpa.
No pudimos salvar a Yun Juan.
No debes culparte a ti mismo.
Fruta,
según el libro mayor
Yun Juan nos dio,
Xiao Lian fue vendida aquí.
Nuestras capacidades son limitadas.
No podemos salvar a todas las mujeres.
Lo único que podemos hacer
Es llevar a Xiao Ye ante la justicia.
y enviar un mensaje
a los hombres con malas intenciones.
Eso podría ser
Lo único que podemos hacer por ellos.
Tengo una oferta comercial para usted.
¿Qué tal esto?
Si ambos pueden pagar este precio,
Entonces seguramente
Los productos que usted desea
deben estar lejos de ser comunes.
Hay alguien que quiero
encontrar a través de ti.
¿OMS?
El año pasado,
el día 17 del quinto mes,
El segundo maestro de la familia Xiao
te vendió a alguien.
Su nombre es Xiao Lian.
Como sabes
que era el Segundo Maestro de la familia Xiao,
Deberías saberlo
Tomó al Rey de Xiling
como su padre jurado.
Si te rechazo,
Sólo perderé algo de dinero.
Pero si te lo digo,
Compraré mi ataúd.
Por favor, indique sus condiciones.
Os veo a ambos bien vestidos.
Aún así te atreves
venir aquí sin ninguna protección.
No sabes que no hay que hacer alarde de la riqueza.
Acabas de llegar
y ya estás sacando
un lingote tan grande.
Aunque sea aburrido,
Yo nunca lo haría
Hacer negocios con ustedes dos.
Por favor, vete.
Nan Jiang, vámonos.
Vamos.
Retirarse por.
Estás intentando
¿Asesinar a su propio marido?
Estos hombres te seguirán a partir de ahora.
Ellos te mantendrán a salvo.
No los necesito.
¿No vas a preguntar por qué estoy aquí?
No importa a donde vayas,
No voy a interferir.
Este es mi negocio.
Tú y yo solo somos
marido y mujer de nombre.
¿No lo prometiste?
¿Para traer de vuelta a Hua?
Protegerte significa proteger a Hua.
¿No es así?
Mi sonrisa no se parece a la de ningún otro.
- Sonríe entonces.
- Danos una sonrisa.
No lo puedes notar por mi sonrisa
que me acaban de vender
Por mi propio marido.
Viniste aquí buscando pasar un buen rato.
La clave
para divertirse
está fingiendo.
Nadie es mejor que yo fingiendo.
Incluso cuando mi marido me traicionó,
Mi sonrisa sigue siendo igual de dulce.
Su Man'er obtuvo lo que se merecía.
No necesitas tenerle lástima.
Deberías ocuparte de ella
de una vez por todas.
Esto es asunto mío.
No es necesario que te preocupes.
Gracias por ayudarme hoy.
Sin embargo,
Sólo somos marido y mujer de nombre.
No tienes que preocuparte por mí.
Por favor, vete.
Nan Jiang.
Ve a comprar de nuevo a Su Man'er.
(Residencia Xiao)
Qingyan.
He oído de Ye que, ahora que
estás supervisando los asuntos del hogar,
(Zhang Yuanxing, tío)
Has estado recortando la asignación a voluntad,
causando un gran revuelo.
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Soy el Ministro de Ingresos,
Hermano de sangre de la Gran Señora Xiao,
y el tío de Xiao Ye y Xiao Yun.
Ni siquiera muestras el debido respeto
Cuando ves a un anciano.
Ningún saludo, ningún reconocimiento.
¡Qué modales tan terribles!
Sin la madre del general aquí,
No hay ningún tío del que hablar.
¡Qué insolente!
Hoy os voy a enseñar
Cómo se comporta una familia noble apropiada.
¿Qué viento?
¿Te derribó?
Tú...
¡Cómo puedes ser tan desvergonzado!
Soy desvergonzado, lo admito.
Pero al conocerte,
Veo que a los dos nos
faltan modales por igual.
Había oído que estafabas dinero.
Me pregunté qué clase de mujer
podría ser tan desvergonzada.
Ahora lo he visto por mí mismo.
No sólo tienes un corazón negro,
¡Tu boca también está sucia!
Envié a Yun Juan
para sacar esa espina.
Pero después de enfermarse
y despertando de un largo sueño,
este es el resultado.
Por favor, no te enfades.
Su Man'er obtuvo lo que se merecía
por intentar hacerte daño.
Ella es malvada
pero afilado.
Cuando ella apoyaba a Ye,
Me sentí un poco tranquilo.
Pero ahora Su Man'er se ha ido.
Ye es amable pero ingenuo.
Seguramente sufrirá a manos
de su hermano mayor y su cuñada.
Tengo que preguntarte a ti y a mi hermano.
para ayudar a Ye.
Está seguro.
Lo daremos todo.
Debemos hacer que esa muchacha lo sepa
Esta casa no tolerará
sus malas acciones.
Esta es la residencia de los Xiao.
Hua, todo está solucionado.
Acabo de encontrarme con ese comerciante Hu.
Compré todo lo que Suhe Luo tenía.
Maestro Zhang, tu cuerpo
es bastante frágil
Deberías volver a casa
y descansar adecuadamente.
No querríamos
Dejar que una mosca te haga tropezar algún día.
¿Suhe Luo?
Compraste la libertad de Su Man'er.
Me has estado vigilando de cerca.
Si yo quiero no hay nada que hacer
Eso no lo sé.
Su influencia llega muy lejos y ampliamente.
Estoy impresionado.
No estoy aquí para discutir.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué harías eso
después de todo lo que ella te hizo?
Sólo las mujeres pueden comprender a las mujeres.
Ella simplemente había amado al hombre equivocado.
¿Y tú?
¿Has amado al hombre equivocado?
Deberías descansar un poco.
¿Por qué hacer preguntas tan inútiles?
Este es el patio donde crecí.
Esta es mi puerta.
Esa es mi cama adentro.
¿No es demasiado irrazonable?
¿para pedirme que me vaya?
Entonces me iré.
Tú diste el primer paso esa noche.
¿Y ahora quieres que me vaya?
¿Cambiaste de opinión tan pronto?
Yo... no recuerdo haber hecho
el primer movimiento.
¿Qué tal esto?
¿Aún no puedes recordar nada?
Quizás si me acerco un poquito más,
Puedo ayudarte a recordar.
Deberías regresar y descansar.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???